# Домашнее задание к занятию «1.3. Architecture Components. Часть 2»

В качестве результата пришлите ссылки на ваш GitHub-проект в личном кабинете студента на сайте [netology.ru](https://netology.ru).

**Важно**: ознакомьтесь со ссылками на главной странице [репозитория с домашними заданиями](../README.md).

**Важно**: если у вас что-то не получилось, оформите Issue [по установленным правилам](../report-requirements.md).

## Как сдавать задачи

1. Откройте ваш проект Android-приложения из предыдущего ДЗ, можете брать код из лекции.
1. Сделайте необходимые коммиты.
1. Сделайте push. Убедитесь, что ваш код появился на GitHub.
1. Ссылку на ваш проект отправьте в личном кабинете на сайте [netology.ru](https://netology.ru).
1. Задачи, отмеченные как необязательные, можно не сдавать. Это не повлияет на получение зачёта. В этом ДЗ все задачи обязательные.

## Задача. Refresh to Prepend

### Описание

Измените код из лекции так, чтобы:
1. Автоматический PREPEND был отключен, т. е. при scroll к первому сверху элементу данные автоматически не подгружались.
1. REFRESH не затирал предыдущий кеш, а добавлял данные сверху, учитывая ID последнего поста сверху. Соответственно, swipe to refresh должен добавлять данные, а не затирать их.
1. APPEND работал в обычном режиме.

Убедитесь, что ваше приложение нормально функционирует при следующих сценариях работы:
1. Чистая установка — БД пустая.
1. Запуск с заполненной БД — в БД остались данные с предыдущего запуска.

### Результат

Опубликуйте изменения в виде Pull Request в вашем проекте на GitHub.

В качестве результата пришлите ссылку на PR GitHub-проект в личном кабинете студента на сайте [netology.ru](https://netology.ru).
