# Домашнее задание к занятию «2.3 Animations - создание анимаций (часть 2)»

В качестве результата пришлите ссылки на ваш GitHub-проект в личном кабинете студента на сайте [netology.ru](https://netology.ru).

**Важно**: ознакомьтесь со ссылками на главной странице [репозитория с домашними заданиями](../README.md).

**Важно**: если у вас что-то не получилось, оформите Issue [по установленным правилам](../report-requirements.md).

## Как сдавать задачи

1. Создайте новый проект Android приложения, можете брать код с лекции.
1. Сделайте необходимые коммиты.
1. Сделайте пуш (убедитесь, что ваш код появился на GitHub).
1. Ссылку на ваш проект отправьте в личном кабинете на сайте [netology.ru](https://netology.ru).
1. Задачи, отмеченные как необязательные, можно не сдавать, это не повлияет на получение зачета.

## Задача DefaultItemAnimator*

**Важно**: это необязательная задача. Её (не)выполнение не влияет на получение зачёта по ДЗ.

### Описание

Возьмите проект с лекции и реализуйте следующую обработку клика во `ViewHolder`'е:

```kotlin
like.setOnClickListener {
    val scaleX = PropertyValuesHolder.ofFloat(View.SCALE_X, 1F, 1.25F, 1F)
    val scaleY = PropertyValuesHolder.ofFloat(View.SCALE_Y, 1F, 1.25F, 1F)
    ObjectAnimator.ofPropertyValuesHolder(it, scaleX, scaleY).apply {
        duration = 500
        repeatCount = 100
        interpolator = BounceInterpolator()
    }.start()
    onInteractionListener.onLike(post)
}
```

Используйте `DefaultItemAnimator`.

Запустите приложение и кликните несколько раз на лайк первого поста. Пролистайте `RecyclerView` вниз так, чтобы `ViewHolder` переиспользовался.

Попробуйте объяснить:
1. Почему пользователь может не увидеть 100 повторений анимации?
1. Почему при пролистывании иногда анимируется не тот элемент (карточка не того поста), на котором был произведён клик по иконке like?

### Результат

В качестве результата пришлите в личном кабинете ответы на эти вопросы.
