# Домашнее задание к занятию «1.2 Architecture Components (часть 1)»

В качестве результата пришлите ссылки на ваш GitHub-проект в личном кабинете студента на сайте [netology.ru](https://netology.ru).

**Важно**: ознакомьтесь со ссылками, представленными на главной странице [репозитория с домашними заданиями](../README.md).

**Важно**: если у вас что-то не получилось, то оформляйте Issue [по установленным правилам](../report-requirements.md).

## Как сдавать задачи

1. Откройте ваш проект Android приложения с предыдущего ДЗ (можете брать код с лекции).
1. Сделайте необходимые коммиты.
1. Сделайте пуш (удостоверьтесь, что ваш код появился на GitHub).
1. Ссылку на ваш проект отправьте в личном кабинете на сайте [netology.ru](https://netology.ru).
1. Задачи, отмеченные, как необязательные, можно не сдавать, это не повлияет на получение зачета.

## Задача Refresh on Login/Logout

### Описание

Измените код с лекции так, чтобы при login/logout'е данные запрашивались с сервера заново (напомним, что сейчас они только remap'яться).

### Результат

Опубликуйте изменения в виде Pull Request'а в вашем проекте на GitHub.

В качестве результата пришлите: ссылку на PR GitHub-проект в личном кабинете студента на сайте [netology.ru](https://netology.ru)

## Задача PagingSource from DB*

**Важно**: это необязательная задача. Её (не)выполнение не влияет на получение зачёта по ДЗ.

### Описание

После окончания курса вам достаточно часто придется ориентироваться на примеры, которые выкладываются самим Google, демонстрирующим использование той или иной библиотеки (в том числе из Jetpack).

Мы предлагаем вам попробовать переписать приложение с лекции так, чтобы оно использовало данные из локальной БД (в сеть ходить не надо - ни для запроса постов, ни для создания, ни для удаления).

Пример проекта, который использует Paging v3 для работы с локальной БД: [PagingSample](https://github.com/android/architecture-components-samples/tree/main/PagingSample).

### Результат

Опубликуйте изменения в виде Pull Request'а в вашем проекте на GitHub.

В качестве результата пришлите: ссылку на PR GitHub-проект в личном кабинете студента на сайте [netology.ru](https://netology.ru)
