# Домашнее задание к занятию «3.1 Карты и геопозиционирование: Yandex Maps & Google Maps»

В качестве результата пришлите ссылки на ваш GitHub-проект в личном кабинете студента на сайте [netology.ru](https://netology.ru).

**Важно**: ознакомьтесь со ссылками, представленными на главной странице [репозитория с домашними заданиями](../README.md).

**Важно**: если у вас что-то не получилось, то оформляйте Issue [по установленным правилам](../report-requirements.md).

## Как сдавать задачи

1. Создайте новый проект Android приложения (можете брать код с лекции).
1. Сделайте необходимые коммиты.
1. Сделайте пуш (удостоверьтесь, что ваш код появился на GitHub).
1. Ссылку на ваш проект отправьте в личном кабинете на сайте [netology.ru](https://netology.ru).
1. Задачи, отмеченные, как необязательные, можно не сдавать, это не повлияет на получение зачета.

## Мини-проект Markers

### Описание

Вы можете использовать любого провайдера карт (Google Maps или Yandex Maps). Задача со слов заказчика звучит следующим образом:
```
Приложение предназначено для путешествующих по России.

Нужно сделать так, чтобы пользователь мог кликать на карте и в месте клика создавать маркер с описанием (наприме, "Нулевая верста" и т.д.).

Все точки должны храниться на устройстве, чтобы потом человек мог приехать в город и быстро по карте соориентироваться, какие достопримечательности он хотел посмотреть. 

Приложение должно поддерживать:
1. Создание точки
2. Редактирование точки
3. Удаление точки
4. Просмотр всех точек (на отдельном экране - пользователь кликает в существующую точку и переходит к ней на карте)
```

**Важно**: вы сами решаете, каким образом организовать архитектуру, какие библиотеки использовать и т.д. Например, вряд ли в этом проекте нужен FCM, OkHttp и Retrofit.  В пояснительном тексте к ДЗ необходимо написать, почему вы приняли решение включить именно такие зависимости (важно уметь объяснять свой выбор).

В проекте не должно быть неиспользуемых зависимостей: если вы не используете Retrofit, то и в dependency его быть не должно.

Вы сами решаете, насколько функциональным сделать ваше приложение. 
Минимальная функциональность:
- Создание точки на карте
- Отображение точек на карте:
- - Если при запуске точек нет, то передвигать карту к текушему местоположению пользователя
- - Если при запуске приложения сохранённые точки уже есть, то передвигать карту так, чтобы в центре карты была первая сохраненная точка



### Результат

В качестве результата пришлите в личном кабинете:
1. Ссылку на ваш проект
1. Объяснение выбора используемых библиотек
